لا وعي جماعي
فكرن مني حاميُن
وأنا متل الكولومبي، بالقوة بدي واعيُن
جايي فرجِيُن الحقيقة بِشوائِبا
بِروح نظيفة تابت عن كلّ سوابِقا
ونظيفة ما بتعني لَ لَكحة إنّا بتتجاهل
لا ضعيفة لا بتدعي لَ لحظة إنّو نتساهل
١٠٠ مرّة أعور، ولا مرّة أعمى الخيال
بس ١٠٠ مرّة أعمى، ولا مرّة أعور دجّال
ضدّ الكلام العدّى لأعداء السلام
بْقُرّ
وضدّ السلام حتى لأعداء الكلام
الحُرّ
وأنا وراسي بالسّما، لإحباط المؤامرة
بيطلعلي هل كذلة الخرى، ل بيحبّ المغامرة
وبيرجع بيهجيني كلّ ما شغلو يصير خفيف
ينعتني ويسميني، هيدا مهرب الضعيف
يعمل حالو الضّحيه ويقول عني عنصري
وأنا النّاس بكلّ اجناسا مش خاتم ع خنصري
بِنصري للّعبة .. ها إبهامي وهيدي بصمة
السّبابة لنقي كيف فوّت الوسطى لخصمي
خاطئ سياسياً .. أبو الطّيب المعاصرِ
بدعِّس التجار
متل يسوع النّاصري
ناصر.. نصر.. نسر
فصّ طير .. مصّ أ*ر
معاصِر عصر زِفت
ما بتمضي ع نصّ خير
أد ما توقّع ، ما تتوقّع فجأة خراك بينشهر
لي بوقّع أصحابو ط يطلع شيكل : أوطى البشر
قاعدي وحمضي
إنفعالي مع صمود
أنا بِركان للخمود
وبُركان في الجرود
قارِن أرقامي بأرقامو ، قارن هراءو بكلامي
هرب من نظامو، قام طلعلو أسد تاني
أ**ي فيك وبالأرينا
بلّشت تخسر مظبوط ...
قد ما مكلفك كو كا إينا
كلو بدو يفرقع ... فبسأل حالي برجع:
عنصريّه ينزل أسود ع مراية، بس وجو أبيض يطلع ؟
بشكّ .... ليش؟
بدّك ياني قلك تشي؟
لأن بس دسّك وجك بيسودّ و إ*ي ما بقلّك شي
يي
بحب طرطق عن بعيد
مئزي ... مئزي ... مئزي
بإستخرى بفرجيك
قدّيش خارقلك هل فريق
فبكبّ زيت .. وإنت مش قد الحريق
جواسيسي بكلّ بيت... بدّك ننزل عل طريق؟
نقّي، سمّي، دلّ، هات... وين بدّك تدفن يا بهيم
برقّي دمّي، ش*ك مات... من جحيم، ل جحيم
ما هانتو مسبّة إمّو، شكلا العلاقة بخطر
فضروري يشغّل تمّو، يعوّض حنان المفتقر
بس عرف فات الأوان ... بقى إشترى أخرى بكر
ت يقولوا
Russian Roulette
بس ما يدرو إنّو انتحر
بدّو يعمل دكر بس ردّولو: ما في برو
أوعى تبين ذكوري، ما بيعطينا ال
N.G.O.
تعا شوف ال
S.E.O
ما بدفع رعاية شريك
كأنّك عم تاكلو
RAW
ما جمهوري
Organique
(اختك)
ما بعمرك ذايق من مأدبتي ومن طعامي
بتعشى أرانب ... بتحلّى بالكرامة
يا شرّيب الصويا، يا ضرّيب الكتامين
ضلّك عم تدهن بويا، أنا ريالي تربنتين
أجّل صريخك، اللعبة ما خلّصت محاكمة
رح تذكر بتاريخا كأفضل كيس ملاكمة
انصنع لتمرين الملك، تحضيراً للقفزة
فمنك أكتر من تدعيب، تمهيداً لقذفي
خطاب كراهيّة، عم تستهبل يلّي سامع؟
هاي مش مسرحية! يا مخصي هاي راب الشارع
هاي الحقيقة لي بتوجع والكلمة المئزية الحرة
إذا مش قادر تتحمّل، ضبضب وطلاع لا برّا
لجوء فني بأوروبا، منّك متلن بلا لون
كلكن رحتو ع أرضا، يا أ**را عم جيبا هون
بلا دعم غير الناس ، ومن فوقي خالق يترأأف
ففيك تسمّيني فرام، بس وحياتك ما بتوقّف
حلاق
ABS
أبقصّرش بالعار
أبقسّمش ثمار
أبقسّطش التار
وعربي بيحكي... إنت اللّغة عم تعدما
أشي هل لكنة الضحكه، ل ما حدا عم يفهما
نقطة عم بوقف عندها.. تركت الناس تخبر عنّك
بعرف مرا من سري لانكا بتحكي فصحى أحسن منك، دروس
أ**ي بطولك، بلا العرض ما بياكل معنا، فروز
أ**ي بطولك، فيك تفهما بتاني معنى
موز
سبونسر أبّوعة، متفاجأ من إسترخاصك
ما بحب البوظة... شيلا ت آكلك راسك
قلتا: بي**تو لديز ... لولاهن بعدك حقير
ع راسك سقّع ال
JIZZ
هاي هي بوظة بشير
آااه
وع هل مساطر.. الأزلوطي حبّيب المولي
يا ربّي خد هاني وناصر ووديلي محلّن فولي
زهقت ل حالي.. و ل بضاهيني حليفي
SamSam
و ب-٧ غالي، عندا بإسمك قذيفة
zamzamzima
لا والأحلى بس عرف إنو في دسّ
بلّش بك بك يتبكبك يتلكلك يتصرّف كا**س
هل غنّية مش عنّو مع إنّو مبلا ملطّش في
بس كأنّو خايف .. حقّو... عارفني رح قطّش في
من الآخر عم بهاجمني أنا وسلامة
إذا الأول هجاه.. بقلكن قاصد الثاني
بار عليه، وبار عليّي، وبار يخبّرنا عن حالو
وهو بينقف ٥٠٠  هاي هيي أفضل أعمالو
فخراس ، إندفس، سدّ نيعك، ما تعمل ذكي
لو بتعرف تكتب ليريكس، قد ما بتعرف تقرط حكي
يمكن كنت احترمتك وعطيتك إعدام مرتب
بس تركتك شرم**ة مفتوحة وممنوعة تتقطب
بتعرض ل أخو البوتا وهو بسجل إعتراضو
أنا الأرزة بخلودا، هو بودا بتاع تري**جو
GAGO
فعملتو عبرة ... ما بأ بدّي إسمع رايم
بمشّي السّاحة متل السّاعة بس بدّي بوقّفا
TIME